Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Deixe de comer.
O prato principal ainda não chegou.
Já está satisfeito com os pratos frios.
Eu trouxe-te aqui desta vez.
só para experimentar os deles
Peixe-mandarim em forma de esquilo.
É realmente delicioso.
Guarde um pouco de espaço no estômago.
Mas a velocidade do seu serviço é muito lenta.
Estou a ficar um pouco hipoglicémico.
buraco na parede.
Proprietário, chef e empregado de mesa são a mesma pessoa.
Servir lentamente significa que foi feito na hora.
Não é um prato pré-preparado.
Olha, está a chegar.
Anda lá.
Coloque aqui.
Aqui está.
O seu peixe mandarim em formato de esquilo.
Aguarde um momento.
Neste peixe mandarim em forma de esquilo,
Porque é que não há nenhum esquilo?
Assim, se comprar o Bolo da Esposa,
Também te deveriam dar uma esposa?
Está tudo bem, está tudo bem.
Conhecemo-nos por causa do Wife Cake.
Acabamos de receber hoje a nossa certidão de casamento.
Então vou dar-te dois esquilos.
Chefe.
Coma sem pressa.
Um...
Chegamos primeiro.
Porque é que a mesa deles foi servida primeiro?
Fez o pedido?
Não fez o pedido?
Sim, fizemos.
Como é que não fizemos o pedido?
Estamos aqui sentados há um tempão.
Apenas este prato de pepinos.
Talvez a internet tenha apresentado lentidão e o pedido não tenha sido processado.
Que internet?
Você escreveu isso à mão.
Olhar.
Está aqui escrito: Peixe Mandarim em forma de esquilo.
Até escreveu "Peixe Mandarim" errado.
Eles estavam a apressar-me.
Somos todos clientes habituais.
Não nos estão a tratar como forasteiros?
Vou buscar-to agora mesmo, tá bom?
Certo, certo.
Não se pode atender os clientes habituais mais lentamente.
O seu prato está demorando muito.
Que tal
É só cancelar?
Cancele.
Eu já coloquei o peixe na panela.
Deseja cancelar agora?
Que panela? Acabou de dizer que não fizemos nenhum pedido.
EU...
Meng, a sua esposa está a arranjar briga.
O quê?
Como é que isso é provocar uma briga?
Não, não.
Que tal isto—
Aquele prato,
Nós ainda queremos isso.
Por favor, faça-o logo.
Ok.
Compreendo.
Isto é.
Não discuta com ele.
Prossiga.
Tudo pronto.
Eu levo para ti.
É difícil para todos.
O que se passou? Ainda está chateado(a)?
Só por causa de um prato?
Acha que aconteceu algo hoje?
É porque gosto de discutir?
Não estou a dizer que gosta de discutir.
Estou a dizer para não discutir com o chefe.
Não vale a pena.
Ainda estou a comer aqui.
É muito constrangedor.
É desajeitado(a)?
Hoje estou ainda mais sem jeito.
Perante tanta gente,
Você está do lado dele, não do meu.
Ele parece ser a sua esposa.
Sinto-me como um estranho.
O que está a dizer?
Isso não é ilegal?
Se fosse legal, viveria com ele?
Estou apenas a brincar.
Tentando descontrair o ambiente.
Acho que isto é grave.
Analise a sua personalidade habitual—
Nunca luta pelos seus próprios direitos.
Com o tempo, todos passam a pensar que é uma vítima fácil de intimidar.
Assim perde os seus direitos para sempre.
De que direitos está a falar?
Está a exagerar muito nisso.
Penso que é apenas uma refeição.
Não vale a pena lutar por isso.
Não se trata da refeição.
Certo.
O importante é o prato.
Entre.
Irmã.
Quero sair cedo hoje.
Meng Meng pediu-me para visitar um colega seu no hospital.
Ele disse que é mesmo grave.
Não ouvi dizer que discutiu com Meng Meng?
Não foi nada de mais.
Acho que me chamou para sair.
Só para compensar.
A fazer as pazes no hospital.
Suturando feridas emocionais.
Isso é muito romântico.
Tudo bem.
De qualquer forma, não está a acontecer nada no trabalho.
Avançar.
Obrigada, irmã.
Lao Cha.
Ouvi dizer que está doente.
Trouxe a Lili para te visitar.
Como é que isso aconteceu?
É muito grave.
É difícil de explicar.
Há alguns dias,
Eu estava a comer num restaurante.
E com o chef presente,
Eu envolvi-me numa discussão.
Reclamei que estava a demorar para me atender.
Ele queixou-se que eu o estava a apressar.
Depois de muita discussão, acabámos por discutir.
Isso deixou-me muito perturbado.
Que vergonha.
Então,
pessoas
Nunca se deve agir por impulso, independentemente da situação.
Ficar zangado com quem está de fora é ainda mais inútil.
Eu sou um exemplo vivo disso.
Uma lição dolorosa.
Foi brutal.
Meng Pendura,
Vá comprar algumas frutas a Lao Cha.
Não é bom para nós chegarmos de mãos a abanar.
Não há necessidade.
Lao Cha não é um outsider.
Somos todos colegas próximos.
Certo, é só arranjar tomates.
Avançar.
Tudo bem.
Vocês os dois conversem primeiro.
Lao Cha,
Partilhe a sua história com a Lili.
Percebi, entendi.
Deixe comigo.
É doloroso.
Para ser sincero,
Como se magoou?
Eu apenas disse a verdade.
Pare, pare.
Estou nervoso agora.
Explicar.
Não,
Isto serve para aliviar a dor.
Está a formigar agora.
Eu vou falar, eu vou falar.
Diga, diga.
Xiao Meng
Concordei em cobrir os seus turnos durante meio mês.
É por isso que estou a dizer tudo isto.
Para ser o seu porta-voz.
Mas
Eu realmente não menti.
Um chef deu-me uma tareia daquelas.
É por isso que tenho esta aparência.
Essa é a razão.
Não foi porque comi a comida à pressa.
Então porquê?
Porque
aquele chef
É o marido da minha namorada.
Lao Cha,
Você é um verdadeiro canalha.
És tão detestável que atrai moscas.
Mesmo?
Bem,
Simplesmente não tomei banho.
A harmonia na família traz prosperidade em todas as áreas da vida.
Não aja por impulso.
Aceite o meu conselho.
Ainda está a dar conselhos?
Lao Cha disse isso muito bem.
Ele disse-o bem, ou ensinou-o bem?
Fui eu que o ensinei?
Você fez.
O que ensinei?
Até a sua aparência o ensina.
Acho que
Precisa de ser honesto com a sua esposa.
Se hoje
Pode mentir-lhe sobre isso,
Você mentir-lhe-á sobre outras coisas no futuro.
Eu,
Não importa quantos benefícios ofereça,
Não irei contra a minha consciência.
e contam mentiras.
Direto.
É inútil, completamente inútil.
Vou embora agora.
Vocês os dois continuam a discutir.
Não fique zangado.
Vá devagar no caminho.
Neste dia...
Está louco?
Viria ao hospital se não estivesse doente?
Não,
Ela simplesmente beliscou o meu tubo de soro.
Isto...
Estou nervoso agora.
Está inchado.
Hoje,
Vou ler um contributo para cada um.
Funciona assim:
O meu marido é muito tímido.
Recebe sempre sermões de pessoas de fora.
Nem sequer se atreve a apressar um prato num restaurante.
Mas chega a casa e dá um raspanete à esposa.
Ele tem toda uma rotina.
Até arranja um parceiro para me enganar.
Isso não está certo.
Mãe, quem é que enviou isto?
É algo bastante singular.
Estava simplesmente escrito num pedaço de papel e deixado em cima da minha secretária.
Isto não é da Li Lili?
A sua análise faz sentido.
Não a ajude aqui.
Está a criticar-me indiretamente.
A Lili não fala comigo há dois dias.
Também me pode ajudar?
Porquê?
Só por causa de um prato.
Naquele dia,
Planeávamos jantar juntos.
Depois de termos chegado,
Isso aconteceu.
Uma coisa tão pequena.
Mãe,
Ajuda sempre os outros a resolver problemas.
Pode ajudar-me desta vez também?
Não te preocupes.
Eu vou ajudar-te a resolver isso.
Sobre este prato...
Eis a situação.
Não.
De qualquer forma, não consigo obter um reembolso.
Não é assim que funciona.
Eu... eu farei isso.
Não vou reembolsar o prato de hoje.
Estou a devolver o dinheiro do prato da minha filha—
Ninguém pode ajudar hoje.
É a primeira vez que ouço falar disto.
de alguém pedir o reembolso de um prato antes mesmo de o ter confecionado.
Não vou reembolsar o pedido de hoje.
É o prato que a minha filha pediu da última vez.
Quem sabe quem é a sua filha?
A minha filha chama-se Li Lili.
Li Lili ou algo do género...
Pare de inventar coisas.
Pare de filmar, pare de filmar.
Há muita gente no meu restaurante.
Não, não pode ser irracional.
Precisa de resolver isso, mãe.
Por que razão está aqui?
Esta é a sua mãe?
O que está errado?
Ela quer um reembolso.
Estou a ajudá-lo com o seu problema.
Pedi-te para resolveres o problema de Li Lili.
Não é problema da loiça.
Se o prato estiver resolvido,
O problema do seu casal está resolvido.
Fique aí fora, deixe-me tratar disso.
Mãe.
Prato de hoje—
Se não me reembolsar,
este negócio—
Vou garantir que não o consegue executar.
Não, não, não.
Estou a dizer-lhe agora.
Prato de hoje—
Não pode ser reembolsado.
Vocês os dois—
Primeiro, faça o reembolso.
Não há necessidade de agressão física.
Cheguei a entrar em agressão física?
Não estou eu aqui?
Não, neste momento—
Eu disse que este prato não pode ser reembolsado.
E vocês os dois—
Não há necessidade de encenar novamente.
Um...
A minha mãe—
Tem problemas mentais.
Despacha-te.
Primeiro, faça-me o reembolso.
Eu pago-te depois.
Rápido, rápido, rápido.
Reembolsado, reembolsado.
Aqui.
Transfira para mim.
Transferir para a minha mãe, rápido.
Ok.
Primeiro digitaliza-se.
Pagamento recebido via WeChat.
Estamos a ir embora.
Que confusão.
Vamos.
Meng.
O chefe acabou de sair do trabalho?
De folga? De folga...
Não viu? Estamos encerrados.
Como é possível que esteja fechado?
Tem coragem de perguntar isso?
Só precisava de devolver o valor do prato.
São apenas algumas dezenas de yuans.
Toda a família teve de se envolver.
Isso não me está a prejudicar?
Não.
Não entendi.
Como é que o encerramento do seu contrato se relaciona com o meu reembolso?
Não foi nesse dia?
Chegou uma senhora idosa.
A sua mãe.
Ela fez um escândalo.
Todos se juntaram à confusão.
Até o Departamento de Supervisão de Mercado se apercebeu.
Não recebeu o seu reembolso?
Sim.
Isso estava resolvido.
Mas encontraram outra coisa.
A minha Licença de Higiene—
expirado.
Apenas um dia de atraso.
Encerrado por uma semana para retificações.
Desculpa.
Suficiente.
Veja a confusão que causou.
Que transtorno para os outros.
Podia ao menos ter pedido desculpas.
Por que razão devo desculpar-me?
A sua licença expirou.
Não é culpa minha.
Se não fosse por isso,
Não teria sido investigado.
Agora o chefe—
Não tem rendimentos há uma semana.
Está feliz agora?
Não se sente nem um bocadinho mal?
Independentemente de me sentir mal ou não—
A culpa é minha?
Ficará sem rendimentos por uma semana.
Não foi a minha mãe que fez um escândalo?
Eu não a mandei fazer isso.
Se não tivesse feito tanto alarido,
Nada disto teria acontecido.
Por que razão me estava a preocupar tanto?
Eu estava a lutar por ti.
Não deixou que ele o intimidasse?
Sofri bullying?
Lutando por mim?
Eu pedi-te para lutares por mim?
Ótimo, aceite ou recuse.
Pai
Desta vez, Lili parece mesmo estar furiosa.
Agora dorme no quarto da mãe todas as noites.
Não, quanto a isso...
Se fosse consigo, o que faria?
Naquela época,
A sua mãe discutia comigo com frequência.
Toda vez,
Fui sempre o primeiro a ceder.
Pai,
Agora já entendi.
Não ganha absolutamente nada.
Entendeu?
Deixa-me contar,
É por isso que a sua mãe e eu
Acabaram por se divorciar.
Não pode repetir os meus erros.
Não se trata de atitude.
É uma questão de princípio.
Pense nisso.
Se ceder agora,
no futuro,
Ela vai fazer um escândalo por tudo.
Quem aguentaria isto?
Certo?
Deixe-me perguntar-lhe isto—
Você e ela,
Queres acabar como eu e a tua mãe?
Divorciados, terminaram um com o outro?
Então, nem pensar.
Precisa de me ouvir nessa.
Simplesmente não me ouve.
Neste planeta atrasado,
Onde pode encontrar alguém com formação superior?
És apenas uma tartaruga de olho num feijão verde.
Não me envolva nisso quando o insultar.
Pode duvidar de Meng Hang,
Mas não ponham em causa o meu gosto para os maridos.
Meng Meng,
Ele simplesmente está habituado a ser o tipo porreiro.
Por exemplo, quando temos um conflito,
É sempre o primeiro a ceder.
Mas desta vez,
Ele não está realmente a recuar.
Não é possível.
Aguarde e verá.
Em breve, darei uma saída.
Ele certamente pedirá desculpa primeiro.
Não deve se desculpar primeiro.
Espere que ela fale consigo.
Ok.
Está bastante calmo à mesa hoje.
Algumas pessoas...
Não quer dizer nada?
Parece que há um ruído.
Que barulho?
O som de uma bofetada na cara.
Já não está a comer?
Estou satisfeito(a).
O seu truque também não funcionou.
Porque é que tenho a impressão de que ela está ainda mais irritada?
Ela tentou falar consigo, e você ignorou-a.
Como poderia ela não ficar zangada?
Isso conta como ela ter dado o primeiro passo?
O que mais poderia ser?
Algumas pessoas, outras pessoas...
Quem são estas "algumas pessoas"?
Eu, obviamente.
Isso não te dava uma saída?
Agora já entendi.
Vou indo.
Espere, espere, espere.
Perdeu a chance de sair.
Agora que a saída se foi, vai-se embora?
Vai acabar se dando mal.
Aceite a oferta quando esta for oferecida.
Estendeu o tapete vermelho,
mas ainda se recusa a caminhar sobre ela.
Agora já entendi.
Ele simplesmente amarelou.
Tem medo de tocar no assunto.
Receio que vamos discutir de novo.
Então ele simplesmente ignora.
Continue a repeti-lo para si mesmo.
Vai levar outro estalo na cara.
Da próxima vez, vai fingir que nada aconteceu.
Não se atreverá a tocar no assunto novamente.
Amanhã,
Devia conversar com ela sobre isso.
Cedo ou tarde,
Terá que esclarecer as coisas.
Agora é a minha vez de dar o primeiro passo?
Eu já não fiz isso uma vez?
Agora é a sua vez.
Mas não podemos causar tumulto.
Precisamos
Mantenha um tom leve e divertido.
Fale sobre isso com uma expressão natural.
Só então
Consegue quebrar o gelo?
Engenhoso e bem-humorado.
Expressão natural.
Este tofu está um pouco sem graça.
Isto é tofu fermentado.
Como é possível que o seu paladar seja tão apurado?
Sim, este prato—
É um pouco salgado, de facto.
Bem...
Preciso de refazer isso.
De outro modo,
concha
Devolva o prato.
De quem está a zombar agora?
Eu estava bastante engraçado há pouco.
Esta frase foi muito engraçada.
Eu não sou engraçado?
O que é que faz, isso chama-se—
Ser sarcástico.
Meng Hang não é mau.
Ele aprendeu a minha arte da linguagem.
A arte da linguagem, hein?
Da próxima vez, eu mostro-lhe.
A arte da linguagem corporal.
A violência não é elegante.
Assim, vou recorrer ao silêncio.
Se ele não se desculpar,
Nunca mais falarei com ele.
Pai,
Agora já sei qual é o problema.
Onde está?
Tu.
Eu.
Continua a dar-me maus conselhos.
Este miúdo...
Eu devia dar Li Lili
Não, não, não.
Uma verdadeira lição numa frase.
Dez livros estão repletos de lições falsas.
Talvez eu seja um mau exemplo.
Mas continuo a ser um exemplo.
Ela está zangada agora.
Ela não vai ouvir nada do que lhe disser.
Espere até que ela fale consigo.
Por isso, peça desculpas adequadamente.
E tudo isto vai acabar.
Meu...
pé-
Quando voltará ao normal?
Já não pode recuar.
Não podemos continuar assim.
Agora somos quase como estranhos.
Ela simplesmente continua a ignorar-te?
Eu até lhe passei bilhetes.
Ela também não respondeu.
Isto não deveria estar a acontecer.
O que é urgente agora é
para a convencer a voltar a viver consigo.
Depois de estarem a dividir o quarto,
Como pôde ficar em silêncio?
Assim que conversar, o problema resolver-se-á.
Então, quando devo perguntar-lhe?
Voltar a viver comigo?
Isto
Mal posso esperar.
Não espere pelo momento certo.
É só contar-lhe durante o jantar.
Nestes últimos dias,
O tempo em casa está estranho.
Você vê,
Encontre uma oportunidade para fazer as pazes.
Mãe, isto não parece ser você.
Estou a pensar, se vocês dois se separarem,
Quanto custaria a mudança?
Será que ele nos expulsaria mesmo a ambos?
Pare de estar sempre a dizer "nós os dois".
Foram vocês os dois que terminaram.
Você muda-se.
Não tenho nada contra ele.
Vou ficar aqui mesmo.
Bom.
Não acredito nisso.
Se ele me mandar embora,
Vou mudar-me imediatamente.
Já se enganou antes.
Não quero ouvir isto outra vez.
Pancada.
Estou a dizer-lhe,
Tu e a mamã morando naquele quarto
Não está a funcionar direito.
Você ouviu isso?
O seu amor passou de tocar
literalmente expulsar as pessoas.
Certo.
Eu sinto-me da mesma forma.
Pois, não podemos prolongar isso.
Precisamos de resolver isso.
Certo.
Eu também acho que devemos
Dêem tempo para se afastarem e arrefecerem a cabeça.
Vou ficar na sua casa por enquanto.
Desculpe o incómodo.
Já encontrei um lugar.
Não há melhor altura do que o presente.
Vou-me embora agora mesmo.
Onde encontrou um lugar?
Empresa de mudanças, certo?
Quero reservar um camião.
Preciso dele agora.
Quanto mais cedo melhor.
Edifício 8, Unidade 701, Distrito Oeste, Fanhuali.
Espere, espere, espere.
Ok, ok, tudo bem.
Não seja impulsivo.
Vamos conversar com calma.
Se falar não resultar, podemos cantar.
Certo?
Pai, pai, pai.
Isso é mesmo necessário?
É.
E desde que terminámos,
Algumas coisas precisam de ser resolvidas.
Comprei esta chaleira.
Vou levá-lo comigo.
Está falando sério?
Comprei estas roupas para ti.
Eu vou levá-los.
Então vamos dividir as coisas?
Ótimo então.
Primeiro devolverei as roupas que me comprou.
Tudo o resto, dividimos meio a meio.
Espera,
Vocês os dois agindo assim
Não é bom.
Pai, não se meta nisso.
Não,
isto
cabaça
é meu.
Eu aprimorei isso durante seis anos.
Faltam mais três anos.
Não se consegue partilhar algo valioso?
Tudo bem.
Eu quero este sofá.
Tudo bem, pode ficar com o sofá.
Mas deixe-me dizer-lhe,
neste sofá
Todas as nossas noites felizes de cinema juntos são assim.
Eu não quero mais isto.
É todo seu.
Isso é baixo.
Eu quero esta tigela.
Aceite.
Não é esta a tigela que usou?
Como posso fazer massa instantânea para mim pela primeira vez?
Para lhe ser sincero,
Eu já tinha comido nesse dia.
Eu não quero isso.
Eu quero este puzzle.
Chegando, chegando, chegando.
Quem é?
Olá.
Estás
da empresa de mudanças?
O que está a mover?
Todas essas coisas.
O preço inicial é de mil e quinhentos por camião.
Isso é muito caro!
Porque é que simplesmente não me assalta?
Não precisa de se mexer.
Cancele o pedido na aplicação.
Mas há uma taxa de serviço de quinhentos para sair.
Terá que pagar isso.
Quinhentos?
Quinhentos é um pouco demais.
Quinhentos só por aparecer?
Quem criou esta regra?
É o departamento do comércio ou a repartição de finanças?
Acredite ou não, vou ligar-lhe e queixar-me de si.
Espere, o que é que faz?
Ninguém mais está a reclamar.
Só você está a ser demasiado meticuloso.
Digitalize o código, quinhentos.
Espere um segundo.
O que quer dizer com "implicar demasiado"?
Aprendi algo novo estes dias.
Algumas coisas
Tem que lutar por isso.
Se não o fizer, eles vão embora.
Ela já não se está a mexer.
Vocês podem ir embora agora.
Vai se mudar ou não?
No nosso ramo, nunca saímos de mãos a abanar.
Deve-nos quinhentos yuans.
Ladrão!
Não se pode sair de mãos vazias.
Vá encontrar quem estiver a mudar-se.
Sair.
Sem estes quinhentos, não podemos fazer isso.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Não moveu nada.
Certo?
Que tal metade do preço?
Duzentos e cinquenta.
Não podemos aceitar esse preço.
Nós os três não podemos dividir.
Tem de pagar duzentos e quarenta.
Eu só tenho cento e oitenta.
Mais três bilhetes para o concerto para si.
Cento e oitenta.
Vamos lá, vamos lá.
Uma estrela de rock vai entregá-las a si.
Pá, tocas rock?
Qual é o objetivo de jogar isto?
Será que me esforcei o suficiente desta vez?
Desculpa.
Repita.
Gosto de ouvir isso.
Vamos conversar lá dentro.
Não é possível.
Se não disser isso,
Eu não vou entrar.
Quem dividiu o meu Deus da Riqueza ao meio?
Vamos conversar lá dentro.
Sobre este assunto...
Isto comprova o que sempre pensei.
Aquilo a que os terráqueos chamam sentimentos
São apenas impulsos.
Um impulso, e estão juntos.
Outro impulso e terminam a relação.
Global,
É infantil.
E impensado.
O quê?
Tu e o meu pai nunca discutem?
Olha só para ti.
Nunca se casou no planeta natal.
Não entende, né?
No nosso planeta, não gostamos de discutir.
Se houver conflito, duelamos.
Quem for morto estará enganado.
Está tudo bem.
É só atirá-los para a câmara de regeneração.
A nossa tecnologia médica é avançada.
Estás a ver a minha cabeça aqui?
Este já é o meu sexto.
Um cavalheiro discute com palavras, não com os punhos.
É melhor não brigar.
Nós também discutimos.
Planeta natal.
Conseguimos ler mentes.
Toda a gente xinga em pensamento.
O outro lado ouve de qualquer maneira.
Apenas observe.
Tudo é feito com muita dignidade.
Como é que acabei com uma filha tão tola?
Dois anos de ausência e já se esqueceu da cultura do nosso planeta.
Acha mesmo que agora é um terráqueo espiritual?
Está apenas a venerar coisas estrangeiras.
Muito bem, muito bem, já chega.
Não, não precisa de se exibir.